Egyesületi hírek	


TTT éves közgyûlés - (a megismételt közgyûlés) idõpontja 2020. szeptember 28. hétfõ

Meghívó a Teljesítménytúrázók Társasága 2020. évi megismételt közgyûlésére Idõpontja: 2020. szeptember 28. hétfõ 19:00 Helyszíne: TTT klubhelyiség. Budapest I. kerület, Attila út 2. (pincehelyiség), bejárat a villamossínek felõl, a Tabáni Spartacus feliratú ajtónál. Szeretettel várjuk tagjainkat!


TTT klubnapok folytatódnak õsszel

Kedves TTT tagok és érdeklõdõk! Amennyiben a járványügyi korlátozások is engedik majd, a TTT klubnapjait folytatjuk 2020. szeptemberõl, és továbbra is kéthetente tartjuk hétfõnként. Idõpontok: 2020. 09.07, 09.21, 09.28 (TTT megismételt közgyûlés!), 10.12, 10.26, ... Az idõ és a helyszín változatlan: hétfõ, 19:00-21:00 között, BP. I. ker. Attila u. 2., bejárat a villamossínek felõl, a Tabáni Spartacus pince-klubhelyisége.


Hit Pajzsa - Területi Honvédelmi Klub túramozgalmak 2020

Tisztelt Sporttársak! 2020. január 1-tõl az alábbi Hit Pajzsa / Területi Honvédelmi Klub túramozgalmak lesznek teljesíthetõek.


Budapest Kupa 2020

A TTT 2020-ban is megrendezi a Budapest Kupa teljesítménytúra mozgalmat. Budapest Kupa 2020 A kupafüzet az elsõ kupa túrán a január 4-i BUÉK-on lesz kapható 7 órától. Késõbb a további túrákon, a január 5-i Budapest Kupa díjkiosztón, és a TTT klubnapokon keresd! Ára 1500 Ft túrákon, rendezõktõl, vagy a TTT-tõl megvásárolva. (A névre szóló kupa + oklevél díjazást is tartalmazza sikeres teljesítés esetén!)


Szépjuhászné büfé - kedvezmények teljesítménytúrázóknak

A teljesítménytúrázóknak egész évben, akár induló-érkezõ-áthaladó túrán vesz részt, az itiner bemutatásával 10%-os kedvezményt biztosítunk a fõtt ételeinkre, ajánlatainkra a Szépjuhászné büfében, és a Mint a Mókus fenn a fán nevü újonnan nyíló büfénkben (a Budakeszi úthoz közelebbi épület) április 20.-tól lángosainkra!