Teljesítménytúra hírek	

Felsõörsi nyolcas a GeoGón

Kedves Túrázók! A járványhelyzetre való tekintettel úgy döntöttünk, hogy nem tartjuk felelõsségteljes dolognak hagyományos teljesítménytúrát rendezni, így 2020-ban a Felsõörsi nyolcas túrát nem rendezzük meg – legalábbis a hagyományos módon nem.
Bár szeretnénk hinni, hogy a Felsõörsi nyolcas fõ vonzereje maga a rendezés a házi süteményekkel, az egyedi kitûzõkkel, a nyereményjátékkal, a fõzõcskézéssel és a helyi rendezõgárdával, senkit sem fosztanánk meg a csodálatos õszi Balaton-felvidéki erdõk élményétõl, és a túra összes résztávját meghirdettük a GeoGo rendszerében.



Bükk Teljesítménytúrázója Kupa és Balatoni Túrák 2020 kiírás változások

A Hegyiember és Baráti Köre 2020-ban is meghirdeti a Bükk Teljesítménytúrázója Kupát. A járványhelyzet miatt idén az alábbiak szerint módosul a kiírás: 2020-ben teljesíteni kell 8 olyan, a Bükkben rendezett gyalogos teljesítménytúrát, melyek összes távja legalább 350 km (tehát pontosan 8 túrán kell elérni a 350 km-t).


Cartographia Kupa változások

Kedves Cartographia Kupások! Örömmel értesítünk mindenkit, hogy a Kupa a június 20-i hétvégén újraindul! A március közepe óta tartó kényszerû szünet után a Zemplénben folytatódik a túrasorozat, a június 19-21. között rendezett Kazinczy Emléktúrákkal.


Figyelem! Teljesítménytúrák már megrendezhetõek!

Kedves Teljesítménytúra Rendezõk és Teljesítménytúrázók! A 170/2020. kormányrendelet sportrendezvényekre vonatkozó elõírásai alapján, 2020. május 4-tõl ismét engedélyezett teljesítménytúrák megtartása. Ezzel összhangban, engedélyezzük a Teljesítménytúra Naptárban a túrák megjelentetését.


Túramozgalmak 2020

A teljesítménytúra-mozgalmak és a túramozgalmak 2020-as kiírásai továbbra is a www.teljesitmenyturazoktarsasaga.hu honlapon a Túrák - Túramozgalmak menü alatt érhetõk el.